Hola Soy Alexander, nací en Bogotá y tengo 38 años, actualmente me desempeño como analista junior. 
Cuento con experiencia en el campo del diseño asistido por computador (diseño y modelación), programación (python,SQL) y manejo del cloud de Google (GCP).
Tengo facilidad en la adopción de nuevas tecnologías y herramientas autodidactas. 
En cuanto a habilidades blandas tengo buena comunicación y disposición, se trabajar en equipo, soy puntual y tengo una personalidad amigable.
De caracter personal, mis hobbies son leer, escuchar música y montar bicicleta.