Mi nombre es María Antonia Cardozo Forero, soy de la ciudad de Bogotá. 
En el año 2018 me gradué del programa de psicología de la Universidad Nacional,
estuve desarrollando diferentes proyectos (Comunitarios, artísticos y tecnológicos)  
principalmente en el Pacífico Nariñense por alrededor de tres años.
Actualmente  Pertenezco al programa de física  de la Universidad del Quindío  
y, también hago parte del proyecto Misión Tic  2022.

Soy una persona curiosa que le interesa aprehender el mundo desde una forma lógica y estructurada, 
me identifico bastante  con una frase de Carl Sagan que parafraseando dice:
"Somos el instrumento de autoconocimiento del universo"




